Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`27766`: Add ChaCha20 Poly1305 to ssl module's default cipher list. (Required OpenSSL 1.1.0 or LibreSSL).
zh_cn: :issue:`27766`: 向ssl模块的默认加密列表中添加ChaCha20 Poly1305。（需要OpenSSL 1.1.0或LibreSSL）。

source: :issue:`25387`: Check return value of winsound.MessageBeep.
zh_cn: :issue:`25387`: 检查winsound.MessageBeep的返回值。

source: :issue:`27866`: Add SSLContext.get_ciphers() method to get a list of all enabled ciphers.
zh_cn: :issue:`27866`: 添加SSLContext.get_ciphers()方法以获取所有启用的加密列表。

source: :issue:`27744`: Add AF_ALG (Linux Kernel crypto) to socket module.
zh_cn: :issue:`27744`: 向socket模块添加AF_ALG（Linux内核加密）。

source: :issue:`26470`: Port ssl and hashlib module to OpenSSL 1.1.0.
zh_cn: :issue:`26470`: 将ssl和hashlib模块移植到OpenSSL 1.1.0。

source: :issue:`11620`: Fix support for SND_MEMORY in winsound.PlaySound. Based on a patch by Tim Lesher.
zh_cn: :issue:`11620`: 修复winsound.PlaySound中对SND_MEMORY的支持。基于Tim Lesher的补丁。

source: :issue:`11734`: Add support for IEEE 754 half-precision floats to the struct module. Based on a patch by Eli Stevens.
zh_cn: :issue:`11734`: 向struct模块添加对IEEE 754半精度浮点数的支持。基于Eli Stevens的补丁。

source: :issue:`27919`: Deprecated ``extra_path`` distribution option in distutils packaging.
zh_cn: :issue:`27919`: 弃用distutils打包中的 ``extra_path`` 分发选项。

source: :issue:`23229`: Add new ``cmath`` constants: ``cmath.inf`` and ``cmath.nan`` to match ``math.inf`` and ``math.nan``, and also ``cmath.infj`` and ``cmath.nanj`` to match the format used by complex repr.
zh_cn: :issue:`23229`: 添加新的 ``cmath``常量：``cmath.inf``和 ``cmath.nan`` 以匹配 ``math.inf`` 和``math.nan``，以及 ``cmath.infj`` 和 ``cmath.nanj`` 以匹配复数repr使用的格式。

source: :issue:`27842`: The csv.DictReader now returns rows of type OrderedDict. (Contributed by Steve Holden.)
zh_cn: :issue:`27842`: csv.DictReader现在返回OrderedDict类型的行。（由Steve Holden贡献。）

source: Remove support for passing a file descriptor to os.access. It never worked but previously didn't raise.
zh_cn: 移除对传递文件描述符给os.access的支持。它从未工作过，但以前不会引发错误。

source: :issue:`12885`: Fix error when distutils encounters symlink.
zh_cn: :issue:`12885`: 修复distutils遇到符号链接时的错误。

source: :issue:`27881`: Fixed possible bugs when setting sqlite3.Connection.isolation_level. Based on patch by Xiang Zhang.
zh_cn: :issue:`27881`: 修复了设置sqlite3.Connection.isolation_level时可能的错误。基于Xiang Zhang的补丁。

source: :issue:`27861`: Fixed a crash in sqlite3.Connection.cursor() when a factory creates not a cursor. Patch by Xiang Zhang.
zh_cn: :issue:`27861`: 修复了当工厂创建的不是游标时sqlite3.Connection.cursor()中的崩溃。由Xiang Zhang提供补丁。

source: :issue:`19884`: Avoid spurious output on OS X with Gnu Readline.
zh_cn: :issue:`19884`: 避免在OS X上使用Gnu Readline时产生虚假输出。

source: :issue:`27706`: Restore deterministic behavior of random.Random().seed() for string seeds using seeding version 1. Allows sequences of calls to random() to exactly match those obtained in Python 2. Patch by Nofar Schnider.
zh_cn: :issue:`27706`: 恢复random.Random().seed()对于使用种子版本1的字符串种子的确定性行为。允许random()的调用序列与Python 2中完全匹配。由Nofar Schnider提供补丁。

source: :issue:`10513`: Fix a regression in Connection.commit(). Statements should not be reset after a commit.
zh_cn: :issue:`10513`: 修复Connection.commit()中的回归问题。提交后不应重置语句。

source: :issue:`12319`: Chunked transfer encoding support added to http.client.HTTPConnection requests. The urllib.request.AbstractHTTPHandler class does not enforce a Content-Length header any more. If a HTTP request has a file or iterable body, but no Content-Length header, the library now falls back to use chunked transfer-encoding.
zh_cn: :issue:`12319`: 在http.client.HTTPConnection请求中添加了分块传输编码支持。urllib.request.AbstractHTTPHandler类不再强制要求Content-Length头部。如果一个HTTP请求有一个文件或可迭代体，但没有Content-Length头部，库现在会转而使用分块传输编码。

source: A new version of typing.py from https://github.com/python/typing: - Collection (only for 3.6) (:issue:`27598`) - Add FrozenSet to __all__ (upstream #261) - fix crash in _get_type_vars() (upstream #259) - Remove the dict constraint in ForwardRef._eval_type (upstream #252)
zh_cn: 来自https://github.com/python/typing的typing.py新版本：- Collection（仅适用于3.6）(:issue:`27598`) - 将FrozenSet添加到__all__（上游#261） - 修复_get_type_vars()中的崩溃（上游#259） - 移除ForwardRef._eval_type中的字典约束（上游#252）

source: :issue:`27832`: Make ``_normalize`` parameter to ``Fraction`` constructor keyword-only, so that ``Fraction(2, 3, 4)`` now raises ``TypeError``.
zh_cn: :issue:`27832`: 使 ``_normalize`` 参数成为 ``Fraction`` 构造器的仅关键字参数，这样``Fraction(2, 3, 4)``现在会引发 ``TypeError``。

source: :issue:`27539`: Fix unnormalised ``Fraction.__pow__`` result in the case of negative exponent and negative base.
zh_cn: :issue:`27539`: 修复了在负指数和负基数情况下未归一化的 ``Fraction.__pow__`` 结果。

source: :issue:`21718`: cursor.description is now available for queries using CTEs.
zh_cn: :issue:`21718`: 现在，使用CTEs的查询可以使用cursor.description了。

source: :issue:`27819`: In distutils sdists, simply produce the "gztar" (gzipped tar format) distributions on all platforms unless "formats" is supplied.
zh_cn: :issue:`27819`: 在distutils的sdists中，除非提供了"formats"，否则简单地在所有平台上生成"gztar"（gzip压缩的tar格式）分发。

source: :issue:`2466`: posixpath.ismount now correctly recognizes mount points which the user does not have permission to access.
zh_cn: :issue:`2466`: posixpath.ismount现在能正确识别用户没有权限访问的挂载点。

source: :issue:`9998`: On Linux, ctypes.util.find_library now looks in LD_LIBRARY_PATH for shared libraries.
zh_cn: :issue:`9998`: 在Linux上，ctypes.util.find_library现在会在LD_LIBRARY_PATH中查找共享库。

source: :issue:`27573`: exit message for code.interact is now configurable.
zh_cn: :issue:`27573`: code.interact的退出消息现在可以配置。

source: :issue:`27930`: Improved behaviour of logging.handlers.QueueListener. Thanks to Paulo Andrade and Petr Viktorin for the analysis and patch.
zh_cn: :issue:`27930`: 改进了logging.handlers.QueueListener的行为。感谢Paulo Andrade和Petr Viktorin的分析和补丁。

source: :issue:`6766`: Distributed reference counting added to multiprocessing to support nesting of shared values / proxy objects.
zh_cn: :issue:`6766`: 向multiprocessing添加了分布式引用计数以支持共享值/代理对象的嵌套。

source: :issue:`21201`: Improves readability of multiprocessing error message. Thanks to Wojciech Walczak for patch.
zh_cn: :issue:`21201`: 提高了multiprocessing错误消息的可读性。感谢Wojciech Walczak的补丁。

source: asyncio: Add set_protocol / get_protocol to Transports.
zh_cn: asyncio: 在各Transport类中添加了 set_protocol / get_protocol 方法

source: :issue:`27456`: asyncio: Set TCP_NODELAY by default.
zh_cn: :issue:`27456`: asyncio：默认设置TCP_NODELAY。

source: :issue:`15308`: Add 'interrupt execution' (^C) to Shell menu. Patch by Roger Serwy, updated by Bayard Randel.
zh_cn: :issue:`15308`: 向Shell菜单添加了'中断执行'(^C)。由Roger Serwy提供补丁，由Bayard Randel更新。

source: :issue:`27922`: Stop IDLE tests from 'flashing' gui widgets on the screen.
zh_cn: :issue:`27922`: 停止IDLE测试在屏幕上'闪烁'gui小部件。

source: :issue:`27891`: Consistently group and sort imports within idlelib modules.
zh_cn: :issue:`27891`: 在idlelib模块中一致地分组和排序导入。

source: :issue:`17642`: add larger font sizes for classroom projection.
zh_cn: :issue:`17642`: 为教室投影添加更大的字体大小。

source: Add version to title of IDLE help window.
zh_cn: 在 IDLE 帮助窗口的标题中加入版本号

source: :issue:`25564`: In section on IDLE -- console differences, mention that using exec means that __builtins__ is defined for each statement.
zh_cn: :issue:`25564`: 在IDLE与控制台差异的部分，提到使用exec意味着每个语句都定义了__builtins__。

source: :issue:`27821`: Fix 3.6.0a3 regression that prevented custom key sets from being selected when no custom theme was defined.
zh_cn: :issue:`27821`: 修复3.6.0a3回归，该回归阻止在没有定义自定义主题时选择自定义键集。

source: :issue:`26900`: Excluded underscored names and other private API from limited API.
zh_cn: :issue:`26900`: 从有限API中排除下划线名称和其他私有API。

source: :issue:`26027`: Add support for path-like objects in PyUnicode_FSConverter() & PyUnicode_FSDecoder().
zh_cn: :issue:`26027`: 在PyUnicode_FSConverter()和PyUnicode_FSDecoder()中添加对路径类对象的支持。

source: :issue:`27427`: Additional tests for the math module. Patch by Francisco Couzo.
zh_cn: :issue:`27427`: 为数学模块添加额外测试。由Francisco Couzo提供补丁。

source: :issue:`27953`: Skip math and cmath tests that fail on OS X 10.4 due to a poor libm implementation of tan.
zh_cn: :issue:`27953`: 跳过在OS X 10.4上由于tan函数的libm实现不佳而失败的数学和cmath测试。

source: :issue:`26040`: Improve test_math and test_cmath coverage and rigour. Patch by Jeff Allen.
zh_cn: :issue:`26040`: 提高test_math和test_cmath的覆盖范围和严谨性。由Jeff Allen提供补丁。

source: :issue:`27787`: Call gc.collect() before checking each test for "dangling threads", since the dangling threads are weak references.
zh_cn: :issue:`27787`: 在检查每个测试的“悬挂线程”之前调用gc.collect()，因为悬挂线程是弱引用。

source: :issue:`27566`: Fix clean target in freeze makefile (patch by Lisa Roach)
zh_cn: :issue:`27566`: 修复冻结makefile中的clean目标（Lisa Roach提供补丁）

source: :issue:`27705`: Update message in validate_ucrtbase.py
zh_cn: :issue:`27705`: 更新validate_ucrtbase.py中的消息

source: :issue:`27976`: Deprecate building _ctypes with the bundled copy of libffi on non-OSX UNIX platforms.
zh_cn: :issue:`27976`: 弃用在非OSX UNIX平台上使用捆绑的libffi副本构建_ctypes。

source: :issue:`27983`: Cause lack of llvm-profdata tool when using clang as required for PGO linking to be a configure time error rather than make time when ``--with-optimizations`` is enabled. Also improve our ability to find the llvm-profdata tool on MacOS and some Linuxes.
zh_cn: :issue:`27983`: 当启用 ``--with-optimizations`` 时，将使用clang作为PGO链接所需的llvm-profdata工具的缺失变为配置时错误，而不是制作时。同时提高我们在MacOS和一些Linux上找到llvm-profdata工具的能力。

source: :issue:`21590`: Support for DTrace and SystemTap probes.
zh_cn: :issue:`21590`: 支持DTrace和SystemTap探针。

source: :issue:`26307`: The profile-opt build now applies PGO to the built-in modules.
zh_cn: :issue:`26307`: profile-opt构建现在将PGO应用于内置模块。

source: :issue:`26359`: Add the --with-optimizations flag to turn on LTO and PGO build support when available.
zh_cn: :issue:`26359`: 添加--with-optimizations标志以在可用时开启LTO和PGO构建支持。

source: :issue:`27917`: Set platform triplets for Android builds.
zh_cn: :issue:`27917`: 为Android构建设置平台三元组。

source: :issue:`25825`: Update references to the $(LIBPL) installation path on AIX. This path was changed in 3.2a4.
zh_cn: :issue:`25825`: 更新AIX上对$(LIBPL)安装路径的引用。此路径在3.2a4中更改。

source: Update OS X installer to use SQLite 3.14.1 and XZ 5.2.2.
zh_cn: 更新 OS X 安装包，使用SQLite 3.14.1 和 XZ 5.2.2版本。

source: :issue:`21122`: Fix LTO builds on OS X.
zh_cn: :issue:`21122`: 修复OS X上的LTO构建。

source: :issue:`17128`: Build OS X installer with a private copy of OpenSSL. Also provide a sample Install Certificates command script to install a set of root certificates from the third-party certifi module.
zh_cn: :issue:`17128`: 构建带有OpenSSL私有副本的OS X安装程序。同时提供一个安装证书命令脚本示例，用于从第三方certifi模块安装一组根证书。

source: :issue:`27952`: Get Tools/scripts/fixcid.py working with Python 3 and the current "re" module, avoid invalid Python backslash escapes, and fix a bug parsing escaped C quote signs.
zh_cn: :issue:`27952`: 使Tools/scripts/fixcid.py能够在Python 3和当前的"re"模块下工作，避免无效的Python反斜杠转义，并修复解析转义C引号符号时的错误。

source: :issue:`28065`: Update xz dependency to 5.2.2 and build it from source.
zh_cn: :issue:`28065`: 将xz依赖更新至5.2.2版本并从源代码构建。

source: :issue:`25144`: Ensures TargetDir is set before continuing with custom install.
zh_cn: :issue:`25144`: 确保在继续自定义安装之前设置TargetDir。

source: :issue:`1602`: Windows console doesn't input or print Unicode (PEP 528)
zh_cn: :issue:`1602`: Windows控制台不支持输入或打印Unicode（PEP 528）。

source: :issue:`27781`: Change file system encoding on Windows to UTF-8 (PEP 529)
zh_cn: :issue:`27781`: 在Windows上将文件系统编码更改为UTF-8（PEP 529）。

source: :issue:`27731`: Opt-out of MAX_PATH on Windows 10
zh_cn: :issue:`27731`: 在Windows 10上选择退出MAX_PATH限制。

source: :issue:`6135`: Adds encoding and errors parameters to subprocess.
zh_cn: :issue:`6135`: 向subprocess添加encoding和errors参数。

source: :issue:`27959`: Adds oem encoding, alias ansi to mbcs, move aliasmbcs to codec lookup.
zh_cn: :issue:`27959`: 添加oem编码，将ansi别名设为mbcs，将aliasmbcs移动到编解码器查找。

source: :issue:`27982`: The functions of the winsound module now accept keyword arguments.
zh_cn: :issue:`27982`: winsound模块的函数现在接受关键字参数。

source: :issue:`20366`: Build full text search support into SQLite on Windows.
zh_cn: :issue:`20366`: 在Windows上构建SQLite的全文搜索支持。

source: :issue:`27756`: Adds new icons for Python files and processes on Windows. Designs by Cherry Wang.
zh_cn: :issue:`27756`: 为Windows上的Python文件和进程添加新图标。设计由Cherry Wang提供。

source: :issue:`27883`: Update sqlite to 3.14.1.0 on Windows.
zh_cn: :issue:`27883`: 在Windows上将sqlite更新至3.14.1.0版本。

source: *Release date: 2016-08-15*
zh_cn: *发布日期: 2016-08-15*

source: :issue:`27704`: Optimized creating bytes and bytearray from byte-like objects and iterables. Speed up to 3 times for short objects. Original patch by Naoki Inada.
zh_cn: :issue:`27704`: 优化从字节类对象和可迭代对象创建bytes和bytearray。对于短对象速度提升可达3倍。原始由Naoki Inada提供补丁。

source: :issue:`26823`: Large sections of repeated lines in tracebacks are now abbreviated as "[Previous line repeated {count} more times]" by the builtin traceback rendering. Patch by Emanuel Barry.
zh_cn: :issue:`26823`: 回溯中大量重复的行现在被内置回溯渲染缩写为"[Previous line repeated {count} more times]"。由Emanuel Barry提供补丁。

source: :issue:`27574`: Decreased an overhead of parsing keyword arguments in functions implemented with using Argument Clinic.
zh_cn: :issue:`27574`: 减少了在使用Argument Clinic实现的函数中解析关键字参数的开销。

source: :issue:`22557`: Now importing already imported modules is up to 2.5 times faster.
zh_cn: :issue:`22557`: 现在导入已经导入的模块速度提升可达2.5倍。

source: :issue:`17596`: Include <wincrypt.h> to help with Min GW building.
zh_cn: :issue:`17596`: 包含<wincrypt.h>以帮助Min GW构建。

source: :issue:`17599`: On Windows, rename the privately defined REPARSE_DATA_BUFFER structure to avoid conflicting with the definition from Min GW.
zh_cn: :issue:`17599`: 在Windows上，重命名私有定义的REPARSE_DATA_BUFFER结构以避免与Min GW的定义冲突。

source: :issue:`27507`: Add integer overflow check in bytearray.extend(). Patch by Xiang Zhang.
zh_cn: :issue:`27507`: 在bytearray.extend()中添加整数溢出检查。由张翔提供补丁。

source: :issue:`27581`: Don't rely on wrapping for overflow check in PySequence_Tuple(). Patch by Xiang Zhang.
zh_cn: :issue:`27581`: 在PySequence_Tuple()中不依赖包装进行溢出检查。由张翔提供补丁。

source: :issue:`1621`: Avoid signed integer overflow in list and tuple operations. Patch by Xiang Zhang.
zh_cn: :issue:`1621`: 避免在列表和元组操作中出现有符号整数溢出。由张翔提供补丁。

source: :issue:`27419`: Standard __import__() no longer look up "__import__" in globals or builtins for importing submodules or "from import". Fixed a crash if raise a warning about unabling to resolve package from __spec__ or __package__.
zh_cn: :issue:`27419`: 标准的__import__()不再在全局或内置变量中查找"__import__"以导入子模块或"from import"。修复了如果从__spec__或__package__无法解析包时发出警告导致崩溃的问题。

source: :issue:`27083`: Respect the PYTHONCASEOK environment variable under Windows.
zh_cn: :issue:`27083`: 在Windows下尊重PYTHONCASEOK环境变量。

source: :issue:`27514`: Make having too many statically nested blocks a SyntaxError instead of SystemError.
zh_cn: :issue:`27514`: 将静态嵌套块过多的情况改为SyntaxError而非SystemError。

source: :issue:`27366`: Implemented :pep:`487` (Simpler customization of class creation). Upon subclassing, the __init_subclass__ classmethod is called on the base class. Descriptors are initialized with __set_name__ after class creation.
zh_cn: :issue:`27366`: 实现了 :pep:`487` (类创建的简化定制) 。在子类化时，__init_subclass__类方法会在基类上调用。描述符在类创建后通过__set_name__初始化。

source: :issue:`26027`: Add :pep:`519`/__fspath__() support to the os and os.path modules. Includes code from Jelle Zijlstra. (See also: :issue:`27524`)
zh_cn: :issue:`26027`: 向os和os.path模块添加 :pep:`519`/__fspath__()支持。包含来自Jelle Zijlstra的代码。（另见 :issue:`27524`）

source: :issue:`27598`: Add Collections to collections.abc. Patch by Ivan Levkivskyi, docs by Neil Girdhar.
zh_cn: :issue:`27598`: 将Collections添加到collections.abc。由Ivan Levkivskyi提供补丁，文档由Neil Girdhar提供。

source: :issue:`25958`: Support "anti-registration" of special methods from various ABCs, like __hash__, __iter__ or __len__. All these (and several more) can be set to None in an implementation class and the behavior will be as if the method is not defined at all. (Previously, this mechanism existed only for __hash__, to make mutable classes unhashable.) Code contributed by Andrew Barnert and Ivan Levkivskyi.
zh_cn: :issue:`25958`: 支持从各种ABC中"反注册"特殊方法，如__hash__、__iter__或__len__。所有这些（以及更多）可以在实现类中设置为None，行为将如同方法根本未定义。（以前，这种机制仅存在于__hash__，以使可变类不可哈希。）代码由Andrew Barnert和Ivan Levkivskyi贡献。

source: :issue:`16764`: Support keyword arguments to zlib.decompress(). Patch by Xiang Zhang.
zh_cn: :issue:`16764`: 支持zlib.decompress()的关键字参数。由张翔提供补丁。

source: :issue:`27736`: Prevent segfault after interpreter re-initialization due to ref count problem introduced in code for :issue:`27038` in 3.6.0a3. Patch by Xiang Zhang.
zh_cn: :issue:`27736`: 防止由于在3.6.0a3中为 :issue:`27038` 引入的代码导致的引用计数问题在解释器重新初始化后出现段错误。由张翔提供补丁。

source: :issue:`25628`: The *verbose* and *rename* parameters for collections.namedtuple are now keyword-only.
zh_cn: :issue:`25628`: collections.namedtuple的 *verbose* 和 *rename* 参数现在仅为关键字参数。

source: :issue:`12345`: Add mathematical constant tau to math and cmath. See also :pep:`628`.
zh_cn: :issue:`12345`: 向 math 和 cmath 添加数学常数 tau。另见 :pep:`628`。

source: :issue:`26823`: traceback.StackSummary.format now abbreviates large sections of repeated lines as "[Previous line repeated {count} more times]" (this change then further affects other traceback display operations in the module). Patch by Emanuel Barry.
zh_cn: :issue:`26823`: traceback.StackSummary.format 现在将重复行的大段缩写为 "[前一行重复了 {count} 次]"（这一变化进一步影响了模块中的其他 traceback 显示操作）。由 Emanuel Barry 提供补丁。

source: :issue:`27664`: Add to concurrent.futures.thread.ThreadPoolExecutor() the ability to specify a thread name prefix.
zh_cn: :issue:`27664`: 向 concurrent.futures.thread.ThreadPoolExecutor() 添加了指定线程名前缀的能力。

source: :issue:`27181`: Add geometric_mean and harmonic_mean to statistics module.
zh_cn: :issue:`27181`: 向 statistics 模块添加 geometric_mean 和 harmonic_mean。

source: :issue:`27573`: code.interact now prints an message when exiting.
zh_cn: :issue:`27573`: code.interact 现在在退出时打印一条消息。

source: :issue:`6422`: Add autorange method to timeit.Timer objects.
zh_cn: :issue:`6422`: 向 timeit.Timer 对象添加 autorange 方法。

source: :issue:`27773`: Correct some memory management errors server_hostname in _ssl.wrap_socket().
zh_cn: :issue:`27773`: 更正 _ssl.wrap_socket() 中 server_hostname 的一些内存管理错误。

source: :issue:`26750`: unittest.mock.create_autospec() now works properly for subclasses of property() and other data descriptors. Removes the never publicly used, never documented unittest.mock.DescriptorTypes tuple.
zh_cn: :issue:`26750`: unittest.mock.create_autospec() 现在可以正确用于 property() 和其他数据描述符的子类。移除从未公开使用、从未文档化的 unittest.mock.DescriptorTypes 元组。

source: :issue:`26754`: Undocumented support of general bytes-like objects as path in compile() and similar functions is now deprecated.
zh_cn: :issue:`26754`: 现在弃用 compile() 及类似函数中未文档化的对一般 bytes-like 对象作为路径的支持。

source: :issue:`26800`: Undocumented support of general bytes-like objects as paths in os functions is now deprecated.
zh_cn: :issue:`26800`: 现在弃用 os 函数中未文档化的对一般 bytes-like 对象作为路径的支持。

source: :issue:`26981`: Add _order_ compatibility shim to enum.Enum for Python 2/3 code bases.
zh_cn: :issue:`26981`: 向 enum.Enum 添加 _order_ 兼容性垫片，用于 Python 2/3 代码库。

source: :issue:`27661`: Added tzinfo keyword argument to datetime.combine.
zh_cn: :issue:`27661`: 向 datetime.combine 添加 tzinfo 关键字参数。

source: In the curses module, raise an error if window.getstr() or window.instr() is passed a negative value.
zh_cn: 在 curses 模块中，如果向 window.getstr() 或 window.instr() 传递负值，则引发错误。

source: :issue:`27783`: Fix possible usage of uninitialized memory in operator.methodcaller.
zh_cn: :issue:`27783`: 修复 operator.methodcaller 中可能使用未初始化内存的问题。

source: :issue:`27774`: Fix possible Py_DECREF on unowned object in _sre.
zh_cn: :issue:`27774`: 修复 _sre 中可能对未拥有对象进行 Py_DECREF 的问题。

source: :issue:`27760`: Fix possible integer overflow in binascii.b2a_qp.
zh_cn: :issue:`27760`: 修复 binascii.b2a_qp 中可能的整数溢出。

source: :issue:`27758`: Fix possible integer overflow in the _csv module for large record lengths.
zh_cn: :issue:`27758`: 修复 _csv 模块中对于大记录长度可能的整数溢出。

source: :issue:`7063`: Remove dead code from the "array" module's slice handling. Patch by Chuck.
zh_cn: :issue:`7063`: 从“array”模块的切片处理中移除无用代码。由Chuck提交补丁。

source: :issue:`27656`: Do not assume sched.h defines any SCHED_* constants.
zh_cn: :issue:`27656`: 不再假设sched.h定义了任何SCHED_*常量。

source: :issue:`27130`: In the "zlib" module, fix handling of large buffers (typically 4 GiB) when compressing and decompressing. Previously, inputs were limited to 4 GiB, and compression and decompression operations did not properly handle results of 4 GiB.
zh_cn: :issue:`27130`: 在“zlib”模块中，修复了压缩和解压缩大缓冲区（通常为4 GiB）时的处理问题。之前，输入被限制在4 GiB，压缩和解压缩操作未能正确处理4 GiB的结果。

source: :issue:`24773`: Implemented :pep:`495` (Local Time Disambiguation).
zh_cn: :issue:`24773`: 实现了 :pep:`495` (本地时间歧义消除) 。

source: Expose the EPOLLEXCLUSIVE constant (when it is defined) in the select module.
zh_cn: 在select模块中公开EPOLLEXCLUSIVE常量（当它被定义时）。

source: :issue:`27567`: Expose the EPOLLRDHUP and POLLRDHUP constants in the select module.
zh_cn: :issue:`27567`: 在select模块中公开EPOLLRDHUP和POLLRDHUP常量。

source: :issue:`1621`: Avoid signed int negation overflow in the "audioop" module.
zh_cn: :issue:`1621`: 在“audioop”模块中避免有符号整数否定溢出。

source: :issue:`27533`: Release GIL in nt._isdir
zh_cn: :issue:`27533`: 在nt._isdir中释放GIL。

source: :issue:`17711`: Fixed unpickling by the persistent ID with protocol 0. Original patch by Alexandre Vassalotti.
zh_cn: :issue:`17711`: 修复了使用协议0的持久ID进行反序列化的问题。原始补丁由Alexandre Vassalotti提交。

source: :issue:`27522`: Avoid an unintentional reference cycle in email.feedparser.
zh_cn: :issue:`27522`: 避免在email.feedparser中无意中创建的引用循环。

source: :issue:`27512`: Fix a segfault when os.fspath() called an __fspath__() method that raised an exception. Patch by Xiang Zhang.
zh_cn: :issue:`27512`: 修复了当os.fspath()调用一个引发异常的__fspath__()方法时的段错误。补丁由Xiang Zhang提交。

source: :issue:`27714`: text_textview and test_autocomplete now pass when re-run in the same process. This occurs when test_idle fails when run with the -w option but without -jn. Fix warning from test_config.
zh_cn: :issue:`27714`: text_textview和test_autocomplete现在在同一个进程中重新运行时通过。这发生在test_idle使用-w选项运行但未使用-jn选项时失败时。修复test_config的警告。

source: :issue:`27621`: Put query response validation error messages in the query box itself instead of in a separate messagebox. Redo tests to match. Add Mac OSX refinements. Original patch by Mark Roseman.
zh_cn: :issue:`27621`: 将查询响应验证错误消息放在查询框本身中，而不是放在单独的消息框中。重做测试以匹配。添加Mac OSX改进。原始补丁由Mark Roseman提交。

source: :issue:`27620`: Escape key now closes Query box as cancelled.
zh_cn: :issue:`27620`: 现在按Esc键会取消关闭查询框。

source: :issue:`27609`: IDLE: tab after initial whitespace should tab, not autocomplete. This fixes problem with writing docstrings at least twice indented.
zh_cn: :issue:`27609`: IDLE：在初始空白后按Tab键应制表，而不是自动完成。这解决了至少两次缩进编写文档字符串的问题。

source: :issue:`27609`: Explicitly return None when there are also non-None returns. In a few cases, reverse a condition and eliminate a return.
zh_cn: :issue:`27609`: 当也有非None返回时，显式返回None。在少数情况下，反转条件并消除返回。

source: :issue:`25507`: IDLE no longer runs buggy code because of its tkinter imports. Users must include the same imports required to run directly in Python.
zh_cn: :issue:`25507`: IDLE不再因为其tkinter导入而运行有bug的代码。用户必须包含直接在Python中运行所需的相同导入。

source: :issue:`27173`: Add 'IDLE Modern Unix' to the built-in key sets. Make the default key set depend on the platform. Add tests for the changes to the config module.
zh_cn: :issue:`27173`: 将'IDLE Modern Unix'添加到内置键集中。使默认键集依赖于平台。为配置模块的更改添加测试。

source: :issue:`27452`: add line counter and crc to IDLE configHandler test dump.
zh_cn: :issue:`27452`: 在IDLE configHandler测试转储中添加行计数器和crc。
